---
title: 2026-05-09-Gossiping 違規 4 人
tags:
    - Gossiping
abbrlink: 2026-05-09-Gossiping
date: Gossiping-2026-05-09 12:00:00
---
Gossiping 板 [板規連結](https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1637425085.A.07D.html)
昨天違規 4 人
<!-- more -->

違規清單
單日不得超過 5 篇

5/08 violet1024 □ [問卦] 白色戀人怎麼那麼好吃
5/08 violet1024 □ [問卦] 送250億給愛滋黑人國可以…
5/08 violet1024 □ [問卦] 貼紙的魔力？
5/08 violet1024 □ [問卦] 小當家李嚴又出場了！！
5/08 violet1024 □ [問卦] 現在股票一堆喊賺爛的是都…
5/08 violet1024 □ [問卦] 報名料理比賽隊伍名稱要取…
5/08 violet1024 □ [問卦] 某黨派的天職是不是斂財啊
5/08 violet1024 □ [問卦] 李嚴484輸在太誠實

單日 [問卦] 不得超過 3 篇

5/08 violet1024 □ [問卦] 白色戀人怎麼那麼好吃
5/08 violet1024 □ [問卦] 送250億給愛滋黑人國可以…
5/08 violet1024 □ [問卦] 貼紙的魔力？
5/08 violet1024 □ [問卦] 小當家李嚴又出場了！！
5/08 violet1024 □ [問卦] 現在股票一堆喊賺爛的是都…
5/08 violet1024 □ [問卦] 報名料理比賽隊伍名稱要取…
5/08 violet1024 □ [問卦] 某黨派的天職是不是斂財啊
5/08 violet1024 □ [問卦] 李嚴484輸在太誠實

5/08 HisVol □ [問卦] 月子中心為什麼不會削價競…
5/08 HisVol □ [問卦] 臺大題字是不是下一個要被…
5/08 HisVol □ [問卦] 三班醫護比入法，醫護會感…
5/08 HisVol □ [問卦] 百年後沒人會手寫程式怎麼…

5/08 locdan □ [問卦]台灣YT這麼會抄，怎麼抄不…
5/08 locdan □ [問卦]以後路上遇到印度移工要怎…
5/08 locdan □ [問卦]股神巴菲特到底怎麼保養的？
5/08 locdan □ [問卦]于右任跟聶永真誰比較厲害？
5/08 locdan □ [問卦]王心凌如果沒去浪姐，現在…